# Reol – サイサキ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:18.25] 未だ見ない幸先へと
[00:19.83] 僕は只今あるき出したところ
[00:22.82] 至るまでの途上 超高層ビル
[00:25.24] 見上げすぎて首が痛いな
[00:30.74] 
[00:27.40] 見ず知らずの他人同士だから
[00:29.60] あなたと関わり合いたい
[00:31.51] 毎晩とる食事のようにただただ
[00:34.12] 変わることなく続くと思ってた
[00:41.12] 
[00:36.93] ぐるぐる貼られる口にガムテープ
[00:39.29] ダブるフレーズ トばす癖
[00:41.18] 僕はいつでも本当しか言えないし
[00:43.77] とてもエゴイスティック
[00:45.15] 知ってるだろ
[00:48.15] 
[00:46.30] 終わるには早すぎるから
[00:48.33] 荷物まとめて此処を出る
[00:50.44] 会いたい 期待したいまだ
[00:52.86] ああ 僕の血を通ってる
[00:58.36] 
[00:55.29] 泣いても変えられないとしても
[00:57.28] それでも変えたいと願うのは
[00:59.70] 虚脱を壊す 今終わらす
[01:02.09] 薄志弱行な僕は
[01:04.36] 誰より誠実な味方はいつも
[01:06.55] 過去の自分と知ってるから
[01:08.89] この身くたばる前に穿つ
[01:11.29] 怖いことなどない
[01:15.29] 
[01:13.53] また実らすため花ゆり落ちて
[01:15.80] 裏返るあの日の約束を果たそう
[01:18.46] 漂う煙草の煙に巻かれた
[01:20.99] 君の諦めすら蹴り上げる
[01:26.49] 
[01:22.97] 何度殴られ罵られたって
[01:25.19] 君の言葉の掛目には満たない
[01:27.54] ガソリンを撒け さあ今すぐに
[01:29.60] 本能に跨っていけよ
[01:34.10] 
[01:31.81] 引き返せないところまで来たみたい
[01:34.29] 諸行無常 愛すべき東京
[01:36.51] 見知らぬ昨日、人、思想、時代
[01:38.72] 乱雑無章 出会いたい表情
[01:41.00] 覆したい予想通りの先
[01:43.33] たった一世紀無い命で
[01:45.55] できること 守れるもの
[01:47.70] あと幾つあるんだろう
[01:52.70] 
[01:50.12] 泣いても変えられないとしても
[01:52.12] それでも変えたいと願うなら
[01:54.65] 何が変わる？何か変わる？
[01:56.92] 手を下すのはいつも
[01:59.26] 誰でもない逃げられない
[02:01.00] 今此処にいる自分と知ってるから
[02:03.69] この身くたばる前に繋ぐ
[02:09.19] 
[02:08.75] 急行の田都で丸ノ内乗って
[02:12.58] なんて身勝手な生活
[02:15.00] 君だってそうでしょう
[02:17.35] 手放しでハッピーエンド
[02:19.34] 何年使ってもなりきれない理想
[02:21.94] 不安定な明日を見越して
[02:23.94] とりあえず今日をキスで凌ごう
[02:30.94] 
[02:26.44] 先天性のズレ
[02:27.99] およそ1.3億息づいた劣等感を
[02:31.95] どうか抱きしめて終わりたい
[02:38.45] 
[02:36.01] ハイトーン レスポール
[02:37.57] ベッドに君が好き
[02:39.52] また会える 巡り会える
[02:42.02] そんな幸先なら
[02:44.94] 泣いても変えられないとしても
[02:47.06] それでも変えたいと願うから
[02:53.56] 
[02:53.37] どうか
[02:54.29] 足掻いても伝わらないよそれでも
[02:56.38] 僕らには言葉しかないから
[03:01.12] 歌い続けるよ
[03:04.12] 
[03:03.32] 泣いても変えられないとしても
[03:05.38] それでも変えたいと願うのは
[03:07.68] 虚脱を壊す 今終わらす
[03:10.00] 薄志弱行な僕は
[03:12.30] 誰より誠実な味方はいつも
[03:14.76] 過去の自分と知ってるから
[03:16.83] この身くたばる前に穿つ
[03:19.16] 怖いことなどない
[03:21.92] 何一つないよ
```